Clé de récupération du chiffrement de lecteur BitLocker 

Pour vérifier qu’il s’agit de la clé de récupération appropriée, comparez le début de l’identificateur suivant avec la valeur d’identification affichée sur l’ordinateur.

Identificateur :

	D6172CB7-6A8B-4EBE-B64F-D94796554C88

Si l’identificateur ci-dessus correspond à celui affiché sur l’ordinateur, utilisez la clé suivante pour déverrouiller le lecteur.

Clé de récupération :

	148𜎜𜎜𜎜-135938-14181𜎜-361053-𜎜𜎜8952-185438-189𜎜𜎜7-069366

Si l’identificateur ci-dessus ne correspond pas à celui affiché sur l’ordinateur, cette clé ne permet pas de déverrouiller le lecteur.
Essayez une autre clé de récupération ou accédez à https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=260589 pour obtenir une aide supplémentaire.